いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
원피스 Op 주제가
Artist : AAA
Title : Wake up!
自由だけが羅針盤さ
지유우다케가 라시은바은사
자유만이 나침반이야
We are best friends
俺たちのル-ト これからも
오레타치노 루-토 코레카라모
우리의 항로 지금부터라도
俺たちで開くぜ
오레타치데 키리히라쿠제
우리가 개척해나가는 거야
全力疾走の日々は Go east, Go west
젠료쿠 싯소우노 히비와 Go east, Go west
전력질주의 나날은 Go east, Go west
次々見つかる やりたいこと
츠기츠기 미츠카루 야리타이 코토
계속해서 찾게 돼 하고 싶은 것
全てクりアして
스베테 크리아시테
전부 클리어해서~
朝きずりきれなくてうずき出す (I can't wait~)
아사가 마치키레나쿠테 우즈키다스
아침을 기다릴 수가 없어서 좀이 쑤셔
それならいっそ 太陽 空へと
소레나라 잇소 타이요우 소라에토
그럼 차라리 태양 하늘로
引きずり出してゴーインGo!
히키즈리다시테 고-인 Go!
끌어내서 고-인 Go!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
夢の欠片ひとつにかさね合わせ
유메노 카케라 히토츠니 카사네아와세
꿈의 조각을 하나로 겹쳐서
グッときたらそれが Treasureさ
굿토 키타라 소레가 Treasure사
딱 맞아 떨어지면 그게 Treasure야
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
검은 수염 티치
제하하하하하하!
어둠에 삼켜져라, 밀짚모자!!!
밀짚모자 루피
나는 지지 않아!
원피스를 손에 넣어서
나는 해적왕이 될 거야!!!
乗り越える度ざわめく可能性 (I can stay~)
노리코에루 타비자와 메쿠 카노우세이
극복할 때마다 술렁이는 가능성
明日も明後日も 熱く 激しい
아스모 아삿테모 아츠쿠 하케시이
내일도 모레도 뜨겁게 격렬하게
ワクワクの連鎖だぜ！
와쿠와쿠노 렌사다제!
두근두근한 연계야!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
好奇心に任せて
코우키시은니 마카세테
호기심에 맡기고
想いのまま 目指す場所
오모이노마마 메자스 바쇼에
생각하는 대로 향하는 장소에
それがAdventure
소레가 Adventure
그것이 Adventure~
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Runniing! Forever
心の航地図広げて
코코로노 치즈 히로게테
마음의 지도를 펼치고
チカラを秘めた絆はきっと
치카라오 히메타 키즈나와 킷토
힘을 감춘 유대는 반드시
”夢の果て”摑み取る
유메노 하테 츠카미토루
"꿈의 끝" 을 거머쥘 거야
Never! Never! Never!
Never stop it!
We are the one, Go ahead!
Subtitled by Gaiant
원피스
blog.naver.com/chereamante
원피스를 노리는
모든 해적들이 목표로 하는
그랜드 라인 후반의 바다
사람들이 부르길 "신세계"
하지만 과거에
그 바다를 정복한 것은
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 수많은 해적들의
꿈과 야망을 저지해왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된 소년
몽키 D 루피와
그 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하고 있는
사황의 일각을 무너뜨리기 위해
트라팔가 로우와 해적 동맹을
맺은 루피 일행은
시저를 도플라밍고에게 넘겨주기 위해
드레스로자에 진입했다
배틀 쇼의 우승 상품이
"이글이글 열매" 임을 안
루피는 참가를 결의한다
한편
시저를 건네주는 일이 도플라밍고의
함정이란 것을 알게 된 상디는
잘 들어!
우리들은 완전히 속아 넘어갔다!
내 목적은 하나다
로우
어쨌든..
너를 죽이고 싶었다!
천하를 뒤흔들다!
대장 "후지토라" 의 실력
그린 비트 - 남동쪽 해변
조커!
이딴 녀석 냉큼 밟아...
이 녀석을 넘겨줄 수는 없다!
약속은 아무것도
지켜지지 않았으니까!
도플라밍고!
이 거래는 원점으로
되돌리도록 하겠다!
너 이 자식, 무..무슨
소릴 하는 거냐!
여기까지 와서!
그개 10년 이상이나 신세를 졌던
네가 보스한테 할 말인 거냐?
로우, 풀어줘라
시저는 내 사랑스런 부하다
조....
잇쇼 씨, 로우와 함께
있는 것은 시저 크라운입니다
- 그렇습니까..
- 조커~~!!!!!
그 "독가스 사고" 의 과학자..
하지만 그거군요..
칠무해의 부하라면 면제로군요
특별 사면이다
너인가~!
세계 징병 때
해군 대장에 독임된 후지토라
소문은 익히 들었다
료큐규우와 함께 실력 면에서는
정평이 나 있는 괴물이라고 하더군
이거 황송할 따름이군요
얼빠진 녀석이로구만
하지만 아직 군의
신참인 저에게는
당신의 행동은
이해하기 힘들군요
확실히 말하면
명백한 증거는 없으나
칠무해로서 약간의
규칙을 위반하셨다는
정보도 들어와 있습니다
그 쪽 분들이 아까부터
언급하신 "조커" 란 이름은
"별명" 인가 뭔가가 아닙니까?
나에 대해
조사하고 싶었다면
그 나름대로의
각오를 하고
주도면밀하게 진위를
확인할 준비를 해놓았겠지
그래서~?
해군은 이번에 로우의
처분을 어떻게 결정했지?
기사에 보도됐듯이
현상범 밀짚모자 일행과의 건
기사대로 그들과
동맹을 맺었다면 유죄
그들이 로우 씨 당신의
부하가 된 거라면
무죄!
대답에 의해서
저희들이 해야 할 일은
당신과 밀짚모자 일행의
"체포" 라는 게 되버리지요
어, 어이..
그 판정은 대체 뭐냐!
그런 거 거짓말하면 끝이잖아!
꽤나 계략이 꼬여버렸다
완전히 이쪽이 표적인가..
이 상황을
드레스 로자에 가져가도
사태를 악화시킬 뿐이다
시간을 벌어야 한다
밀짚모자와 나 사이에
상하관계는 없다!
기사대로 동맹이다!
네 놈은 참 서투른 남자다
그렇다면 칭호 박탈로..
뉴스는 그 선에서
끝내면 되겠군요
거짓말이지..?
운석?!
마...말도 안 돼!
어이, 웃기지 말라고..!
달려라!
운석이 떨어지기 시작했다!
룸(Room)
괴..굉장해!
이..잇쇼우 씨는?
뭐냐?!
무슨 일이 일어난 거냐?
그 한 순간으로..
세 명이 서 있는
장소만은 멀쩡해!
잇쇼우 씨..!
대체 원수는
교육을 어떻게 시키는 거냐!
들개 자식이!
눈이 보이는 지 아닌 지
그런 차원의 얘기가 아냐
예, 천만의 말씀을..
진정한 실력을
시험해보고 싶었기에..
그러면 체포하도록 하겠습니다
로우 씨, 괜찮겠지요?
설마, 너..
이 내게 도망친다거나 하는
꿈을 꾸고 있는 건 아니겠지?
드레스로자
프랑키 사이드
꽃밭이라고?!
소풍이냐!
그런 너는 대체 어디서
뭘 하고 다니는 거냐, 상디!
나는..!
사랑을 하고 있었지!
오, 그거 좋은데~?
나는 곧 공장을
발견할 수 있을 것 같다고~?
정말이야?
근데, 그 곳을 파괴하고
날려버리는 것도
쉽지는 않은 모양이야
상상 이상의 거사가 되겠지
어이, 기다려!
우리 가게는
외상은 안 된다고!
누가 좀 거기
장난감 좀 잡아줘!
도망친다!!!
기다려!!!
시간이 없다고!
도플라밍고가!
그래
"호외" 는 방금 읽었어
감쪽같이 속아 넘어간 모양이구만
이걸로 시저를 빼앗기게 되면
우리 작전은 전부 물거품이다
공장을 쳐부수고
코를 납작하게 해주자고!
어쨌든 너도 이리로 와!
꽃밭이라고~!
그러니까 그 동화같은
목적지는 대체 어디냐고!
그러고 보니
나미 씨한테 연락이 닿질 않아
너, 아직도 그 녀석이
연약하다고 생각하는 거냐?
괜찮다고
브룩도 몬스터 쵸파도 함께라고~
뭐야?
응?
뭔 일이야?
바이올렛 짱, 저건..?
콜로세움의 영상이야
수수께끼의 검투사
루시의 위력!
꽤 하잖아~!
저 꼬마, 굉장하잖아!
프랑키, 놀라지 말라고!
루피가 지금..!
으응..
그 녀석이라면 지금
무술 대회에 참가하고 있어
뭘 하게 놔둔 거야!
너 임마, 확실히 좀
보고 있으라고!
네가 남 일처럼
말하지 말라고!
조로도 놓쳐버렸잖아!
어딘가의 누구 때문에!
검은 발, 나는 여기서!
부하들이 이쪽으로 와
너, 비밀 공장에 가고싶은 거지?
이게 지도
표면상으로는
"장난감의 집" 이라는 곳
그 곳이 공장이야
어이, 안 돼!
이 이상 내게 협력했다가는..!
이상한 사람이야..
나도 마찬가지네..
배신은 이미 한참 전에
간부들한테도 들킨 모양이고
바이올렛 짱..
서쪽 항구, 그 곳에서 만나자!
내가 갈 때까지
몸을 숨기며 기다려
동료들과의 집합 장소야!
너는, 내가 반드시
이 곳에서 벗어나게 해주겠어
정말로 글러먹은 남자야~
좋은 와중에 실례!
글러먹은 사내!
너, 뭐야!
어디서 나타난 거냐?!
아, 바이올렛 짱?!
우선은 저것들을 쓰러뜨려주게
있다!
저 녀석들..
이런 마을 한복판에서!
괴..굉장해!
이런 잔챙이들..
자기 손으로 처리하라고
그것이..
이 녀석들, 칸주로를 인질로
잡고 있어서 손을 쓸 수 없었다!
상디 공, 함께 와줬으면 하네!
"장난감의 집" 이라는 장소로!
내 도신 칸주로가
붙잡혀 있다는 모양이다!
장소는 모르지만..
내게 맡겨
일반 참가인 루시에게
아무도 손쓸 겨를이 없다!
엄청난 실력이다!!!
자, 다음은 어떤 녀석이냐?
오, 강한 녀석이 있네~
어떤 녀석이지?
아까 소잖아?
좋아, 나랑 승부해볼테냐!
오, 이런..
이 곳에서!
대진격을 계속하고 있는
루시와 대치한 것은 "브루탈 불" 이다!
요전날 동콜로세움에서
사형수와 결투를 벌인..
이 브루탈 불!
(Brutal Bull : 미친 소)
이 녀석을 쓰러뜨린 자만이
사형을 면제받는 건가..
이건 둘도 없는 기회라고
내가 속세에서 얼마나 많은
놈들을 죽여왔다고 생각하지?
이 녀석을 죽이는 것은 나다!
비켜, 나라고!
이 무슨!
전투를 벌이는 동안
무려 반 수 이상을 지옥으로 보낸
그야말로 살인 소!
콜로세움의 사신!
사람들이 부르길
"비정한 소"
브루탈 불!
루시에게 들이대고 있다!
오, 하지만~?
루시는 피할 낌새조차 안 보인다!!
공포로 다리가 얼어붙은 건가?!
브루탈 불이
뿔로 관통하려 한다!!!
어이, 이쪽이야 이쪽!
오오, 루시가 변했다!!!
이쪽, 이쪽~
오, 브루탈 불이 머..멈췄다?!
무엇을 한 거야?
무슨 일이 있었던 것인가?!
너, 마음에 들었다고
같이 가자!
이...이 무슨!
"콜로세움 사신" 의 등에 탔다!
이 무슨 남자인가!
루시!!!
다시 한 번
그린 비트 쪽으로
그 숲의 지하
톤타타 왕국
이 흔들림은 대체 뭐죠?
로우들이네..
젠장, 이런 곳에서
죽고싶지 않다고!!!
에?!
히어로가 당황하고 계셔..
..라...랄까나~
실은 방금 지진이야말로
내 패기다!
패기?
거인국에서..
당신이 5만 명의
악한 자를 쓰러뜨렸다고 하는..
그 기술의 사용자?!
역시나 히어로!
왕국이 흔들릴 정도의 에너지!
자, 자..
드셔보세요~
이건 "투어" 라고 하는데
거대한 금붕어와 동류예요!
투어?
네!
맛있잖아~!
이렇게 맛있을 줄이야~
내가 날렵하게 해치웠던
해수 고기랑 닮았구나
그 때..
투어를 잡은 건
역시 이 녀석들이었나....!
어떻게 되먹은 거야..
난쟁이족이란 그렇게
엄청나게 강한 건가?!
엄청 크니까 우리 왕국 모두가
먹어도 수 개월은 걸린다구요
우소랜드는 거대 인간이니까
많이 드시는거 맞죠?
내 전대 우소랜드에
소속된 루피랜드라면
한 마리 통째로 먹는다구!
우소랜드라니?
저걸 봐
본 적 없어?
그 "자야" 에서 봤던 그림책
거짓말쟁이 랜드
(우소츠키 랜드)
저 동상은..!
몽블랑..노랜드?!
그래요!
당연히 당신도 알고있겠죠?
벌써 400년도 전에
이 나라를 방문한
식물학자였던 거대 인간이예요
당시에, 나쁜 거대
인간들에게 섬이 침범당해
곤란해 하고 계시던
선조님들의 앞에 나타나
함께 싸워주어 승리로의
길로 인도하여 주었다고 하는
톤타타 왕국의
전설적인 히어로!
우소랜드가 그의 이름을 칭하며
몽블랑의 자손이라며
얘기했을 때는..!
감동했습니다..!
바..바바..봐라!
내 머리를!
이 밤색 머리가
일족의 증거!
정말이다!
밤색 머리!
그런 줄도 모르고
그 때는 대단한 실례를...!
나쁜 사람이네..
덕분에 너도 살았잖아~?
실컷 먹고 선물이라도
받아서 돌아가자구~
하지만 이것은 확실히
운명이라고 밖에 할 수 없군
이런 날에 말이지..
틀림없습니다!
400년이란 시간을 넘어
우리들이 도플라밍고와의
결전을 다짐한 바로 이 날에!
다시 한 번 나타난
전설의 히어로!
우소랜드!
식사를 마치시면
땅속 길로 꽃밭으로 향해요!
향해요!
오!
결전의 땅 "드레스로자" 에서
저희 리쿠 왕 군대의 대장과
동료들이 기다리고 있습니다!
오!
부디 선봉에 서서
저희들을 이끌어 주십시오!
돈키호테 패밀리를
토멸하는 겁니다!
오!
우소랜드만 있다면 천하무적!
우리들의 히어로!
우소랜드!
우소랜드! 우소랜드!!
우소랜드!!!
우소랜드!!! 우소랜드!!!!
우소랜드!
우소랜드!!
우소랜드!!!
우소랜드!!!!
우소랜드!!!!!
우소랜드!!!!!!
우소랜드!!!!!!!
우소랜드!!!!!!!!
브루탈 불에 타고
대진격을 계속하는 루시
그런 와중 새로운 자가
그의 앞을 가로막는다
그의 이름은 거인족
신세대이자 최강의 용병
하이루딘
전 거인족의 왕을
목표로 하는 최강의 전사와
루시의 사투가 시작된다!
다음화 : 원피스
분노의 일격, 거인 vs 루시
나는 해적왕이 될 거야!